男性にとっては脅威である事に変わりませんが	although they are a potential threat to human males 
なぜ、悪魔に犯されると何度も射精するのか。	Why, how many time did you cum inside a demon?
レデーィスエンドジェントルメーーン！！！！	Ladies and gentlemen!!!!
次に会うときがあったら、その時はよろしく	Best regards, hope we meet again
レデーィスエンドジェントルメーーン	Ladiees and Gentlemennnn
ここで死んでた方が幾分かマシだった	dying here is not so bad
置く場所がないから宇宙に放り投げる	Toss it somewhere since there's nowhere to store it in the universe
犬用の食事、ドッグフードは特に。	Dog meal, or dog food I should say.
敗れてしまった惨めな人間の断末魔	defeated, unfortunate, and miserable human
悪いのは人間の命を奪う悪魔の方だ	The bad demons are those who take human lives
ウゥゥゥゥーーーーーーーーーッ	Grrrroooooooooow
アオオオオオオオオォォォォォン	Awoooooooohhhh
シェルター内で犠牲になった人々	People sacrificed in the shelter
あなたが悪魔のエサになった世界	A world where you are demon food
悪魔の手じゃないとヌけない状態	A cursed that can only be lifted by a demon's hand
魔界TV　人間逆レイプSHOW	Demon Realm's   Human reverse raping SHOW
あなた自身が抵抗を諦めてしまう	You give up you resistance
あなたが悪魔を殺している世界	A world where you kill demons
お前を始末するための生物兵器	biological weapon to finally dispose of you
シーユーザネクストターイム	See you next time
生き残りの人間と仲良くしろ	join the survivors
キャンプに行く途中の車の中	taking a car to the camp
僕はいらない子だったの…？	I was not the kind of child they wanted…?
手首から先の感覚がないこと	I don't feel anything below my wrist
悪魔の手じゃないと抜けない	I can't escape from it without a demon's hand
悪魔にとって食べ物は嗜好品	Food is a luxury for demons
いたい　いたい　やめてよー	It hurts   hurts   stop
いい子じゃなかったから…？	Because I wasn't a good girl…?
生と、死と、光と……永遠。	Under life, under death, under light… for all eternity.
これで狂うなら悪くないかも	Going crazy might not be so bad
アオオオオオオオオオオン	Awoooooooooho
シーユーネクストターイム	See you next time
コロセコロセコロセコロセ	I'll kill you  I'll kill you  I'll kill you  I'll kill you
コールドスリープ解凍完了	cryogenic stasis exit complete
悪魔に外傷はあらわれない	Doesn't physically hurt demons
オスとしての悦びの遠吠え	a male howling in pleasure
このままだと死んでしまう	If it continues like this I'll die
ニンゲンのオンナの気持ち	pleasure of female humans
私たち悪魔は、全部見てる	We, demons, see everything
ＣＭあけまで残り２ターン	2 turns left before the end of commercials
ＣＭあけまで残り１ターン	Last turn before commercial break end
コンサート会場のある公園	concert venue park
チャプターが進行します。	You will go to the next chapter.
アサルトライフルの弾倉	Assault rifle magazine	assault rifle mag
アハハハハハハハハハハ	Ahahahahahahahahahaha
キャハハハハハハハハハ	Heh hahahahahahahahaha
アオオオオオオオオンッ	Awooooooohoo
それこそランパスの本懐	Lampas actual purpose
私にどうして欲しいのか	What you want me to do
スフィンクスの遊び相手	Sphinx's playmate
スペシャルシャッフル	Special shuffle
マシンピストルの弾倉	Machine Pistol Magazine	machine pistol mag
バーゲストの交尾相手	Barghest Mating
チョコチップクッキー	chocolate chip cookies
時間停止クールタイム	time stop cooldown
アハハハハハハハハッ	Ahahahahahahahahah
ミュージックストップ	cut the music
アオオオオオオオンッ	Awoooooohoo
ホントノープログレム	everything's fine
シンボルエンカウント	monster encounter
その悪魔に戦闘で勝つ	win against that demon
魔猫少女ベルサウンド	Magical Cat girl Bellesound
人間逆レイプSHOW	Human reverse raping SHOW
人間逆レイプＳＨＯＷ	Human Reverse Raping SHOW
５００円で抜いてやる	I'll wrap it up for 500 yen
絶対に死なせたくない	I'm scared, I don't want to die.
バトラーグラフィック	battler graphic
あああああぁぁぅぅ…	AAAAAaahh...
あああああぁぁぁぁっ	AAAAAaaaah
あああああぁぁぁぁ…	AAAAAaaaa...
うああああぁぁぁぁ…	NOOOO Aaah...
うわーーーーーーん！	whaaaaaa stop!
きもちいいぃぃぃぃ…	feel so gooood...
うああああああっっ！	whaaaaaah!
むっむりいいぃぃぃぃ	No wayyyyy
んぐううううううっ！	arguuuuuumphh!
もうだめええぇぇぇ…	enoughhhh...
たすけてえええぇぇ…	helpppp...
アルラウネ・フォーム	alraune form
マザーラビットの子	Mother Rabbit's Boy
アサルトライフル弾	Assault rifle rounds
マシンピストルの弾	Machine Pistol Rounds
メイデンの快獄囚人	Maiden's Prisoner
ランパスの愛好肥料	Lampas Fertilizer
男堕としの乳首攻め	Feminizing Nipple Assault
武器をしまっている	Weapon drawn
エンプーサのつがい	Empuse's Partner
スマイルスマイルー	smile smile
アハハハハハハハッ	Ahahahahahahahah
ワオオオオオオンン	Wooooooohoo
アオオオオオオオン	Awooooooh
フウウウウゥゥゥー	Araaaarrrh
物理ダメージが２倍	double physical damage
国家指定の危険団体	National level criminal threat
出来ないことはない	Nothing is impossible
今はその時ではない	now was not the time
あのぐちゃぐちゃ飯	that liquid food
悪魔は考え方が違う	Demons have a different way of thinking
こういう機能がある	Include that function
優しそうだったから	Because I looked kind
バーストボルテック	vortex burst
アサルトライフル改	modded assault rifle
ティタノボアの目玉	Titanoboa's eyeball
ティタノボアの餌鼠	Titanoboa's mouse
ああああぁぁぁぁ…	AAAAaaaa...
あああぁぁぁぁぁ…	AAAaaaaa...
んんんんんんんんっ	ummmmmmph
はあーーーーーっ…	AAhhhhhh...
うああああああっ！	whaaaaah!
がああああああっ！	Arrrrrgh!
はぁあああああい！	YYYep!
んぐううううぅぅ！	arguuuumphh!
んぐうううううう！	arguuuuuumph!
こわれちゃうううう	I cannn't
でちゃうううぅぅ！	cummmming
やめてええぇぇぇ…	stopppp...
やめてえええええ！	STOPPP!
だめええええええ…	stoppp...
ビースト・フォーム	beast form
ハンドガンの弾倉	Handgun Magazine	Handgun Mag
プロテクトシャツ	Protective Shirt
ボルテクステップ	Vortex Steps
チュパキャンディ	lollypop	Chupa Candy
アイアンメイデン	Iron Maiden
エナジードレイン	Energy Drain
バーゲストクロー	barghest claw gauntlet
リバースストーム	Reverse Storm
ランパスシロップ	Lampas Syrup
ランパスウィップ	Lampas Whip
ごしゅじんの命令	Master's Orders
濃蜜のくちうつし	Nectar Feeding
ハル＆リズの財布	Haru & Liz Money Bag
もてあそびの脈動	Titillating Pulsation
ーーーーーーーッ	Nnnnnnnn
アハハハハハハハ	Ahahahahahahaha
ウッカリウッカリ	carelessly
シチュエーション	state
ラストチャプター	Final Chapter
コールドスリープ	cryogenic stasis
ドキュメンタリー	coverage
テープレコーダー	Tape recorder
悪魔とともに歩む	Walk the devil path
ランパスドロップ	Lampas Drop
相手の誘いに乗る	Accept the enemy invitation
数秒で干からびる	dry up in seconds
逆レイプSHOW	Reverse rape SHOW
逆レイプＳＨＯＷ	Reverse rape SHOW
次のチャプターへ	In the next chapter
悪魔のいない日常	Everyday life without monster girls
アイドルでいたい	I want to be an idol
ランパス ちゃん	Lampas-chan
エンプーサちゃん	Empuse-chan
バーゲストちゃん	Barghest-chan
らんぱすちゃんの	Lampas-chan's
スフィンクスさま	Sphinx-sama
ティタノボアさん	Titanoboa-san
スフィンクスの羽	Sphinx wings	Sphinx's wings
ビーストセックス	bestial sex
バーストフレイム	flame burst
バーストフリーズ	freeze burst
バーストウィンド	wind burst
エンゲージリング	engagement ring
闇イモリの黒焼き	charred salamander
えいようドリンク	energy drink
コキュートスの涙	Cocytus' tears
さんしょくだんご	sanshoku dango
ばーすとしょっと	burst shot
アルケニーの囚蝶	Archeny's butterfly
せいしんとういつ	concentrate
せぃしんとぅぃつ	concentrate
あさるとらいふる	assault rifle
メインディッシュ	main dish
パラレルワールド	parallel world
うあああぁぁぁ…	NOOO Aah...
ああああぁぁぁ…	AAAAaaa...
あああああぁぁ…	AAAAAaa...
わははのはーー！	bwahahahohaaa!
うわあああぁっ…	whaaaah...
うあああああっ…	whaaaa...
んああああああ…	uhnaaaaaah...
うあぁぇぇぁっ…	whaa ahh...
よっっっっっし！	Allrighty!
ジェル・フォーム	gel form
キャハハハハハハ	Kahahahahahaha
カマソッソの宿主	Camazotz's Host
カマソッソちゃん	Camazotz-chan
ﾌﾟﾌﾟﾌﾟｯ	hohn hohn hohn
カスタムパーツ	Custom Parts
カスタムキット	Custom Kit
ハンドガンの弾	Handgun Rounds
モフモフマント	Fluffy Hoodie
血塗れのマント	Bloody Mantle
ショットシェル	Shotgun Shells
マザーラビット	Mother Rabbit
おにぎりセット	rice ball set	Onigiri set
ホットリミット	Limit Break
フット・シザー	フット・シザー
魔弓アルテミス	Magic Bow Artemis
チュートリアル	tutorial
メイデン後半戦	Half-Maiden battle
ブレインサック	Brain Suck
ハーピーモドキ	Beetle Harpy
みたらしだんご	Mitarashi Dango
ぼろぼろの包帯	Tattered Bandage
オス縛りの膣圧	Squeezing Pressure
ショートケーキ	Shortcake
ランパスの頭葉	Lampas Head Leaf
ニーナのファン	Nina's fan
エンプーサの腕	Empuse Arm
慈愛のゆりかご	Affectionate Cradle
あやしゆりかご	Soothing Cradle
強制視聴率稼ぎ	Forced View Rate Salvage
檻から抜け出す	Coffin Breakout
バックダンサー	backup dancer
アハハハハハッ	Ahahahahahah
キャハハハハハ	Heh hahahahaha
ウフフフフフフ	Hihihihihihihi
デスペナルティ	death sentence
避難シェルター	Evacuation shelter
シルフストーム	Sylph Storm
人間と”遊べ”	"Play" with humans
人としての意志	will as a person
人間のいる世界	Human realm
快楽が勝ってる	pleasure overwrites it
ごく一部の悪魔	Only a few demons
ＣＭあけまーす	Commercial break
使用者の頭の中	in the user's head
そうだな……。	I see…
救済措置って？	What assistance?
絶対に離さない	I won't let go
冥府の間の住人	Hell's Gate residents
ヘカーテちゃん	Hecate-chan
エボニーちゃん	Ebony -chan
レイジーちゃん	Lazy-chan
カワイコちゃん	cutie-chan
クッションくん	Cushion-kun
ランパスちゃん	Lampas-chan
種付けホールド	Copulation Hold
リベンジデータ	revenge data
キズナイベント	bonding	event
コーデグローブ	pair of gloves
らんぱすちゃん	Lampas-chan
アルケニーさま	Archeny-sama
種搾りホールド	piledriver hold
シルフトリック	sylph trick
ブレインバック	brain refill
オーディエンス	ask the audience
アコニートゥム	Aconitum
魔獣のゆりかご	monster cradle
あやしいくすり	suspicious medicine
こおりのまほう	magic stuff
でんきのまほう	magic electricity
邪蛇の残酷遊戯	snake's cruel play
ましんぴすとる	machine pistol
零次元展開装置	zero dimension expension device
あああぁぁぁ…	AAAaaa...
ああああぁぁ…	AAAAaa...
んんんんーっ！	ummphh
がおーーーー！	Roaaaaar!
あへぁぁぁぁ…	Araaaa...
ひぁぁぁっぁっ	-
だれかぁぁぁ！	Heeeelp!
あひいいぃぃぃ	yeesss
ひいいいいっ！	eeeeep!
うわああああ！	whaaaa!
あああがあっ…	aaahrgah...
でるううううっ	back offff
わっはっはー！	Bwa ha hah!
びええぇぇぇ！	*shriek*
やめてぇぇぇ…	stoppp...
だめええええ！	STOPPP!
カマソッソ抱き	Camazotz's Embrace
フニャフニャ	*mrrmph hmph*
ジュルジュル	whizzing
スゴイスゴイ	great great
これはこれは	oh look at this
じゅるじゅる	fluid falling
よそよそしい	formal
ちゅうちゅう	kiss
ぐちゃぐちゃ	messy wet
スタンダード	standard
めちゃめちゃ	smashed up
やだやだやだ	no no no
じゃじゃーん	there
馬鹿馬鹿しい	laughable
ビュービュー	pew pew
ギャアギャア	*grumble*
大丈夫大丈夫	all right okay
赤いスカーフ	Red Scarf
緑のスカーフ	Green Scarf
橙のスカーフ	Orange Scarf
パーカー拘束	Hoodie Restrain
メイデン後半	Half-Maiden
ラヴドレイン	Love Drain
ヘヴンサック	Heaven Suck
栄養ドリンク	Energy Drink
魔猫の三味線	Cat Demon's Samisen
夢魔の呼び鈴	Succubus Bell
小悪魔の誘い	tiny demon invitation	Impish Lure
ステーキ弁当	steak bento	lunch box filled with meat
抵抗力アップ	will up
バックスタブ	Backstab
乳首しゃぶり	Nipple Suck
武器をしまう	Draw weapon
ネックバイト	Neck Bite
ナイトエッジ	Night Edge
パラベラム弾	Parabellum Rounds
パワーバレル	Power barrel
フルバースト	Full burst
気狂いの花粉	Intoxicating Pollen
魂狩の葬送曲	Soul-hunting Funeral March
意志の御守り	Will Charm
幸運の御守り	Good Luck Charm
幸運のお守り	Good Luck Charm
幸運のこけし	Lucky Doll
野性の腰振り	Wild Hip Thrusts
慈しみの接吻	Affectionate Kiss
身体を預ける	Entrust
躯の心中相手	Mukuro's soulmate
拘束がゆるい	restrains are loose
闘心の首飾り	Fighting Spirit Choker
冥府の免罪符	Hell's Indulgence
妖狸の変化葉	Tanuki's magical leaf
フーーーーッ	Hraaaah
ノベルリンク	novel links	novel	link
アハハハハッ	Ahahahahah
ツーショット	selfie
アオオオオン	Awoooh
ラストバトル	final battle
オッケーーー	Okey dokey
ウフフフフフ	Hihihihihihi
グチャグチャ	splatter
激ムズモード	hard
ベルサウンド	Bellesound
カラステング	Karasu Tengu
ヒューヒュー	Awww
ゴメンゴメン	my bad, my bad
イチャイチャ	cozy
ベロンベロン	*drunk*
キョロキョロ	look around
ニョロニョロ	slithering
グチュグチュ	sexy wet
チュウチュウ	kiss
ギュウギュウ	*squeeze*
ウウウウゥゥ	Raaaarr
ダンスパート	routine
スキンシップ	skinship
ハーブティー	herbal tea
シチョーリツ	View rating
悪魔との戦闘	battling with demons
生き残りたい	obstinacy to survive
トドメを刺す	finish move
公園みたいな	it looks like a park
腹パンやめて	Stop punching me in the gut
Ｍ.Ｏ.Ｗ.	M.O.W.
なにもしない	rest
空間のねじれ	Spatial Distortion
二度と来るな	Never come again
クッショくん	Cushion-kun
クッション君	Cushion
ランパスさま	Lampas-sama
エンプちゃん	Empuse-chan
ヘカーテ 様	Lady Hecate
ヘカーテさま	Hecate-sama
ニーナちゃん	Nina-chan
おにいちゃん	onii-chan
おねえちゃん	onee-chan
おねーちゃん	onee-chan
ルシィちゃん	Lucy-chan
かずにちゃん	かずにちゃん
らんぱすさま	Lampas-san
ウィンドミル	wind mill	
ケケケケケッ	Heheheheheh
アルケニー様	Lady Archeny
エコーちゃん	Echo-chan
ネズミちゃん	cute little mouse
ティタノボア	Titanoboa
種搾りプレス	reverse piledriver
スフィンクス	Sphinx
まきつき搾精	wrapped milking
エコーの眷属	Echo's relative
ビタミンざい	vitamins
ちんつうざい	painkiller
攻撃力アップ	attack up
防御力アップ	defence up
しょっとがん	shotgun
こうさんする	surrender
かぜのまほう	magic wind
熔怪クリーム	mystery cream
粘液クリーム	mucus cream
ほおをたたく	face slap
ほおをなぐる	face punch
しんこきゅう	focus
火之迦具土焔	fire scorpion
エコーチャン	Echo'-chan'
クックックッ	He He Heh
ああああぁ…	AAAAa...
わぉぉぉん…	wooof...
んんんんんっ	ummmph
はーーーっ…	ahhhhhh...
うーーーー…	grrrr...
あーあーあー	Ah, ah, ah
ぁぁぁぁあ…	aaaaAH...
もういいや…	enough...
あひいいいっ	yeaahh
あひいいい…	yeaah...
うあああっ！	whaaa!
ぐあああっ…		hmaaah...
うあああっ…	whaaah...
あああああっ	ahhhhh
あはあああっ	aAHHHh
ううううっ…	uuuugh...
うぐううぅ！	nghuuh!
うっうわっ！	hawhah!
んっぐうぅ…	humpgh...
ぐわっはぁ！	AAAAH!	
オールドワン	old one
キャハハハハ	Kahahahaha
プライベート	Spongebob
フッフッフッ	hehehe
ダメダメだ	impossible
ハンドガン	Handgun
ライフル弾	rifle rounds
ボルテッカ	Psi Volt Tackle
トルネード	Psi Tornado
缶コーヒー	canned coffee
三色だんご	Three-Colored Dango	Sanshoku dango
猫の鈴首輪	Cat bell collar
魔除けの鈴	Monster Warding Bell
交尾の誘い	Mating Invitation
抱擁の誘い	hug invitation	hugging invitation
レーション	Ration
アイシクル	Icicle
気力アップ	vit up
攻撃アップ	attack up
魔法アップ	magic up
敏捷アップ	agility up
バッテリー	Battery
乳首いじり	Nipple Tease
耳しゃぶり	Ear Suck
愛液まみれ	Soaked with love juices
様子を見る	Watch Attentively
軍師の扇子	Strategist fan
解呪の魔笛	Dispel Flute
エサになる	Become Food
ソードオフ	Sawed-off
フェラ搾精	Blowjob Milking
フェラ準備	Blowjob Ready
脱力ブレス	drain breath	Draining Breath
脱力の花粉	Drain Pollen
重縛のツタ	Ivy Shackles
淫乱のツタ	Erotic Ivy
淫乱の触手	Erotic Tentacles
受粉の催促	Pollination Press
失楽の黒衣	Condemned Clothes
濃蜜の授乳	Nectar Suckling
誘惑の吐息	Seductive Breath
焔龍の息吹	Fire Dragon Breath
舌で攻める	Tongue Attack
天使の接吻	Angel Kiss	Angel's Kiss
吸引のツタ	Sucking Ivy
服従の胸圧	Breasts of Submission
ふりはらう	Shake Off
魔法治療薬	Magic Cure	Magical remedy
身を委ねる	Give Up
淫蛇の猛攻	Lewd Snake Assault
ハル＆リズ	Haru & Liz
デスサイズ	Death Scythe
ヘルサイズ	Hell Scythe
舌まぐわい	Tongue Sex
蹴り飛ばし	Kick Away
猫じゃらし	Cat Scheme	cat's ploy
ビタミン剤	Vitamins
快楽堕とし	Corrupt Pleasure
降服の囁き	Enticement to Surrender
ハァーーッ	haahh
マイルーム	my room
キャハハハ	Heh hahaha
クッション	cushion
ションボリ	feel down
ワオオオン	Wooooh
ワウワウッ	Wawooh
オフライン	offline
ウフフフフ	Hihihihihi
ホントロク	like syrup
幕の内弁当	rice ball bento	Makunouchi
ラブコール	appreciation call
エロシーン	H-scene
ウウウウゥ	Raaaar
デメリット	limitation
エヘヘヘヘ	Ehehehehe
ロクデナシ	good-for-nothing
パラベラム	Parabellum
昇天フェラ	Supreme Fellatio
悪魔の出現	Appearance of demons
人間として	As a human
おねーさん	big sis
えんぷーさ	Empuuuse
捨てられた	got thrown away
わからない	I don't know
カタナの柄	Katana grip
最後の２択	The last two choices
Ｍ.Ｏ.Ｗ	M.O.W.
死者の王女	Undead princess
ベロチュー	deep kiss
ルート心蝕	route dedication
だれのもの	whose thing
救済可能数	Number of assistances
搾精しない	Do not insult
何もしない	cancel	nothing
ここは安全	it's safe here
ムード作り	setting the mood
ニンゲン君	little human
ランパス様	Lady Lampas
エンプーサ	Empuse
バーゲスト	barghest
おかーさん	mother
リズちゃん	Liz-san
にいちゃん	nii-chan
おにーさん	onii-san
ユウマさん	Yuuma-san
ハルちゃん	Haru-chan
ホトケさん	Victim-san
んぱすさま	Lampas-sama
傍観者さん	Mr. Bystander
ルシィさん	Lucy
ヘカーテ様	Hecate-sama
商人ちゃん	my favorite merchant
カズヤくん	\\N[1]-kun
前回ダンス	previous move
バカヤロウ	moron
アルケニー	Archeny
束縛の粘糸	silk bondage
淫乱の粘糸	erotic silk
糸射出状態	thread capture		
囚蝶の儚夢	catched butterfly's flying dream
行商人さん	Peddler-san
百鬼ちゃん	Hyakki-chan
ネズミくん	little mouse
大主教さま	Archbishop-sama
グレネード	Grenade
貯水池の鍵	reservoir key
能力アップ	physical up
ライジング	awakening
ひのまほう	magic fire
屈服の眼力	eye of submission
傀儡の眼力	eye of puppetry
きりつける	attack
テレフォン	Phone-A-Friend
屈服の自慰	submisive masturbation
らいおっと	riot
けりとばす	kick away
はんどがん	handgun
はんぶんこ	half thing
（ぜんぶ）	all
粘液まみれ	covered in mucus
ヘビにらみ	snake stare
たすうけつ	audience
愛の揺り籠	cradle of love
猛攻の巻物	fierceness scroll
鉄壁の巻物	ironclad scroll
アディコス	adikos
ミョルニル	mjolnir
クックック	Heh Heh He
ああああっ	AAAAh
ああああぁ	AAAAa
あああぁ…	AAAa...
うああぁ…	whaaa...
あぁおぉん	aawf
んんんんっ	ummph
んぐぐっ…	hunghngh...
うぐぐっ…	unghngh...
んぅぐっ…	uhngh...
うっぐっ…	ahghh...
はははっ…	AHHHh...
あはははっ	ahhhh...
あははは…	ahhh...
あははー…	Ahahaa...
はははー…	Hahahaa...
じーーーー	*stare*
あーあー…	Ah, ah…
はあーっ…	AHHH...
はぁーっ…	Aahhh...
はぁーあ…	haawA..
あへぇあ…	Arrah..
いやぁぁ…	Nooo...
まぁいいや	well, enough
うあぁっ…	whaa...
あがあっ！	ahrgah!
ぶはあっ！	bwah!
ぶはあっ…	bwah...
うわあっ…	whaah...
ふぁああ…	*breath out*
あああっ…	AHHHh...
わおんっ…	Ooaf...
んぐぅっ…	nghuh...
うぐぅっ…	hghuh...
うううっ！	uuugh!
うううっ…	uuugh...
あうううぅ	*pant*
んぐぅぅ！	argumphh...
えへへぁ…	ehehehmm...
あっあっ…	AhHh...
あっははぁ	AhHHh
まぁいいさ	very well
まぁいいか	Well, never mind
あひぃぇ…	ahehaa...
ひぃぃぃ…	nahhh...
ひぃぃぃ！	Noooo!
おいひぃ…	Ohnoo...
いぇーい！	alright!
へーいへい	hey hay
イッショニ	together
ニンゲンノ	human's
アルラウネ	Alraune
ユウマくん	Yuuma-kun
カマソッソ	Camazotz
モフモフ	Fluffy
フサフサ	fluffy
パフパフ	pressed between breast
フラフラ	dizzy
ラブラブ	loving
ブラブラ	hanging around
キラキラ	glitter
グルグル	spinning
グイグイ	violently
スンスン	sniff
ビンビン	hard
ワンワン	bow-wow
ワイワイ	lively
バイバイ	bye bye
メロメロ	in love
トロトロ	like syrup
ベロベロ	Licking
ゴロゴロ	thundering
チロチロ	oscillation
ギチギチ	creakily
ギリギリ	just barely
グリグリ	pressing
スリスリ	sniffing
クスクス	*Giggle*
ドクドク	gushing out
ガクガク	shaking
クラクラ	feel dizzy
ハラハラ	anxious
バラバラ	Fall apart
サラサラ	smoothly
カラカラ	dry
ピカピカ	shine
ピンピン	sudden change
ピリピリ	throbbing pain
ノリノリ	enthusiasm
ヒリヒリ	hot
グダグダ	exhausted
ヤれヤれ	oh dear me
やれやれ	dear me
これこれ	this and that
あらあら	oh no
つぎつぎ	one by one
ついつい	can't help
おいおい	hey you
ぐいぐい	strongly pulled
ぐるぐる	swirling
わんわん	bow-wow
わざわざ	expressly
ふわふわ	lightly
まぁまぁ	calm calm
たまたま	occasionally
もたもた	slow
そろそろ	soon
のうのう	comfortable
ごうごう	roaring
どんどん	more and more
なんなん	gradually
みるみる	before my eyes
みすみす	helplessly
ゆめゆめ	absolutely
ただただ	only
さらさら	smoothly
ぐらぐら	shaky
ひしひし	overwhelming
あれあれ	whoa
おうおう	often
おめおめ	disgrace
ボンボン	sweets
モタモタ	slow
モテモテ	popular
ジロジロ	*stare*
ペロペロ	licking
一つ一つ	one by one
あ゛あ゛	AH AH
ズルズル	pulled
ウズウズ	impatient
ヘッヘッ	hehe
ガツガツ	gobble
チクチク	prick
バクバク	tremble
クリクリ	roll them
ゾクゾク	tremble
クネクネ	wiggle
ネバネバ	sticky
ずぶずぶ	sopping wet
毎回毎回	every single time
ムニムニ	soft
ニコニコ	*smile*
ハグハグ	hug
ブルブル	shiver
スースー	sleep
スベスベ	smooth
カタカタ	rattling
カツカツ	clicking
フワフワ	fluffy
ホラホラ	look here
ザラザラ	gritty
ムラムラ	lust
モヤモヤ	pent-up
スカーフ	Scarf
抱きしめ	Embrace
精神統一	concentrate
近接攻撃	Melee Attack
乳首攻め	Nipple Assault
頬を叩く	Face Slap
頬を殴る	Face Punch
服を着る	Get Dressed
服を剥ぐ	Strip
服を脱ぐ	Remove Clothes
魔獣の爪	Beast Claw
魔獣の革	Beast leather
フェザー	feather
シェイク	shake
チェアー	chair freeze
ストック	Stock
パニック	Panic
ドロップ	Drop
マザラビ	Mother Rabbit
淫乱の影	Erotic Shadow
殺葬乱舞	Funeral Dance
誘惑態勢	Temptation Position
防御態勢	Defensive Posture
押し倒し	Pin Down	pinned down
股間攻め	Crotch Assault
空間歪曲	Spatial Perversion
捕獲状態	caught
誘惑状態	temptation pose
状態異常	Bad Status	status
戦闘態勢	Combat Stance
戦闘不能	Incapacitated
接吻ツタ	Kissing Ivy
搾精の宴	Milking Feast
搾精ツタ	Milking Ivy
感獄の磔	Pleasure Prison Crucifixion
屈服敗北	submission defeat
戦意喪失	Loss of Heart
ゆりかご	cradle
雄たけび	Roar
説得する	Persuade
ハルリズ	Haru & Liz
モルヒネ	Morphine
パイズリ	tit-fuck	paizuri
性欲増加	Lust Increased
甘い口車	Sweet Nothings
腰を振る	Hip Thrust
すりより	Snuggle
おしおき	Punishment
回避体勢	Evasive Posture
搾精体勢	Milking Position
射精禁止	Ejaculation ban
練気の刀	Invigorating Sword
抱きつき	Hug
ちんちん	penis
暗邪水晶	Darkness Crystal
メーカー	manufacturer
イイトコ	'good'
カワイイ	'cute'
カワイコ	'cutie'
クゥーン	nnnn
ハアーッ	*pant*
バッチリ	perfect
キャハハ	Heh haha
アハハッ	Ahahah
バケモン	monster
アオンッ	Awooh
ワオンッ	wooff
ワオゥン	wooof
ヘンタイ	'pervert'
グルルル	*purr*
オッケー	Okey dokey
ウフフフ	Hihihihi
フフフッ	Hihihih
センス０	no class
ヤンチャ	mischief
ハーピー	Harpy
サイコー	awesome
アレンジ	prepare
サウンド	Music
ニンシン	pregnancy
メンドウ	a pain
サイテー	scared
オシャレ	pretty
ウウウゥ	Raaar
チャック	zipper
ネコマタ	nekomata
メイレイ	Meira
シナリオ	script
サッパリ	sorry
ケモナー	Furry
トンカツ	pork cutlet
ブブブッ	tsk-tsk
ジタバタ	struggle
ヤッホー	hey!
パーカー	Hoodie
残りたい	want to rest
銀の弾丸	silver rounds
青銅の箱	Bronze box
悪魔全書	all demons
屈服の証	Proof of submission
愛情表現	Expression of love
それ目的	purpose
救済措置	Assistance
開放済み	Unlocked
冥府の間	Hell's Gate	hell
バケモノ	monster
！マーク	'!' marker
ニンゲン	'human'
ランパス	Lampas
ヘカーテ	Hecate
エボニー	Ebony
リズさま	Liz-sama
茜ちゃん	Akane-chan
ハルさま	Haru-sama
財布くん	Money Bag-kun
養分くん	Nutrient-kun
変態さん	Mr. Pervert
百鬼さん	Hyakki-san
ルシィ様	Lucy-samaaa
カズヤ君	\\N[1]
ケケケッ	Heheheh
おだんご	dango
甘ちゃん	softie
大主教様	Lord Archbishop
魔王さま	Demon Queen
ユウマ君	Yuuma
蛞蝓形態	slug form
50口径	.50
キャリコ	Calico
アコニー	Aconitum
謎掛獅子	Lion riddler
すいせん	narcissus
ほうたい	bandage
あばれる	Violent Rage
偽愛遊戯	pseudo love play
こきゅう	focus
りろーど	reload
電々太鼓	Lightning Drums	den-den daiko
もしもし	Hello?
じたばた	struggle
愚者の杖	wand of the fool	Fool's Wand
博識の杖	wand of the sage
髑髏羽織	skeletal haori
がんやく	pells
知能低下	intelligence lowered
交尾固め	petrified mating
自己再生	self regeneration
ラミアー	lamia
ダイスキ	'I-love-you'
モチロン	of course
おおっ！	Ooh!
ああぁ…	Aah...
んんん…	mmph...
んんんん	mmmph
うぐっ…	aghh...
っぐっ…	hghh..
あはっ…	AHh...
ははは…	Hahaha...
あはは…	Ahaha...
あははっ	AHHh...
わははー	bwahahaa!
はーっ…	ahhh...
あーあ…	Ah, ah…
あはぁ…	AHh...
ひいっ！	eeep!
ひいっ…	*eep*
やあっ…	whah...
ああっ…	AAh...
あああっ	AAAh
うああ…	whaa...
うあっ…	whah...
ぐぅっ…	tth...
うぅっ…	wehh...
くぅっ…	...!
ふぅっ…	*breath out*
うわっ！	whah!
おわっ！	whah!
もうっ！	come on!
ううっ…	uugh...
ふうっ…	*pant*
ぐうっ…	nghuh...
あうぅ…	AHh...
んぐぅ…	argumph...
ああうぅ	AAHh
うえーん	mm hmmmmm
はぁっ…	Aah...
うあぁ…	whaa...
ふあぁ…	ahnn...
えへへ…	ehehe...
ふへへ…	uhehe...
へへへ…	hehehe...
へへへっ	heheheh
っあっ…	aHh...
があっ…	*strike*
あんぅ…	ahnn...
あむぅ…	ahmhh...
あひぃ…	ahnoha...
はぃぃ…	yeahhh...
ぃぃぃ！	nooo!	
ひぃぃ…	Noo...
ははあ…	Haha ha...
ぷはっ…	haahhh...
かはっ…	ghaahh...
んふっ…	uhmhehe...
いーねっ	that's good right
ははーん	uh-huh
ほあっ！	What?!
はあっ！	hah!
イッショ	together
コーフン	'stimulation'
ホンモノ	the real deal
キャハッ	Kahah
ワタシノ	my
ケッコン	marriage
フッフッ	hehe
ナゾナゾ	riddle
ヌルヌル	slime
むにむに	soft embrace
ヤレヤレ	dear oh dear
サマエル	Samael
デルテカ	dertka
レイジー	Lazy
躯ちゃん	Mukuro-chan
レイナ君	Reina-kun
カズヤ	\\N[1]	Kazuya
サンド	Sandwich
天の鍵	Heaven Key
地の鍵	Earth Key
人の鍵	Human Key
の誘い	invitation
アイス	Ice
アップ	up
スタン	stun
攻撃側	offense
もがく	Struggle
暴れる	Violent Rage
葯戯れ	Stamen Play
甘える	Indulge Yourself
エアロ	Arrow
メイス	Mace
ガード	Guard
ボウヤ	boy
淫乱の	erotic
御守り	charm
腰振り	waist swing	fuck
顔埋め	Face Buried
魔界肉	Monster Meat
鎮魂玉	Soul Repose Gem
想ひ魂	Memento	Sohitamashi
足遊び	Foot Play
舌遊び	Tongue Play
不死身	Invincible
相手側	opponent
エレキ	Psi Jolt
手コキ	handjob
足コキ	footjob
大容量	High Capacity	High-capacity
患者衣	Hospital Gown
視聴率	view rate
回休み	turn rest
鎮静剤	Painkiller
下僕犬	Dog Servant
抵抗力	willpower	will
夢の中	dreaming	dream	sleep
避難用	cheat
メギド	Psi Megido
後背位	doggy style
髪束縛	hair bondage
正常位	missionary position
天然水	spring water
鉄処女	Iron Maiden
危険域	Heavy
茜の兄	Akane's older brother
ハアッ	*pant*
アハッ	Ahh
アハハ	Ahaha
カッコ	handsome
ワンコ	rex
ワタシ	'I'
アタシ	'I'
レイナ	Reina
ワゥン	wof
ワウッ	Waoof
バッカ	idiot
フフッ	Hihih
ゲージ	bar
キャン	woof
ヒント	Hint
ギャグ	joke
コース	Awww
ソース	sauce
パイプ	vent pipe
フツー	nature
ステイ	sit
ユーマ	Yuuma
テレビ	TV
ドロン	*pon*
ピクリ	*twitch*
ウフフ	Hihihi
フフフ	Hihihi
ンフフ	Nhihi
クスッ	heh
バーカ	fool
ダクト	vent
キレイ	pretty
トドメ	Finish her off
ルート	route
オマケ	bonus
ビクッ	jolting
エヘヘ	Ehehe
ハァイ	Yes?
ハフッ	Haw
ハフゥ	Arf
クゥン	nnn
ハハハ	Ha ha ha
ゲスト	Fan Art
悪魔弾	Demon rounds	anti-monster	anti-demon
キズナ	Kizuna
見逃す	Let her off
やめて	stop	leave
拾って	pick it up
メイラ	Meira
ごっこ	pretend play
旧世代	outdated
口塞ぎ	Gagged
エンプ	Empuse
ニーナ	Nina
ユウマ	Yuuma
ホトケ	Hotoke
マント	mantle
んぱす	Lampas
客さん	Mr. Customer
結博士	Dr. Kurosawa.
魔王様	Demon Queen
ミオ様	Mio-sama
ダンチ	significantly
鈴音印	Suzune brand
具現種	tranformed species
お弁当	lunchbox	food
コード	コード
愛液糸	love juice thread
夢植物	plant dream
夢人形	doll dream
ガマン	hold back
ヘラ様	Lady Hera
聞くん	human-kun
主教様	Lord Bishop
スフィ	Sphinx
シルフ	sylth
エコー	Echo
こっぷ	Cup
せんす	folding fan
傀儡中	puppet
雷撃弾	lightning round
焼夷弾	incendiary round
凍結弾	freezing round
なぐる	punch
でんわ	phone
かいひ	evasion
ヘルプ	help
蛇追跡	snake's pursuit
蛇待伏	snake's assault
たすけ	help
疾風弾	gale rounds
たたく	slap
へるぷ	help
ラミア	lamia
ネズミ	mouse
ホンキ	serious
ククク	Hehehe
あぁ…	Ah...
あぉん	awh
うっ！	ugh!
んぐっ	ungh
あーあ	Ah, ah
あはぁ	AAh
はぁい	Yeees
うっ…	ugh...
ああっ	aah
んっ…	umph...
ぐうっ	nghuh
んー…	uumph...
うぁ…	wha...
へへへ	hehehe
んへへ	mehehe
へっ…	heh...
ははぁ	aahh
うんっ	yup
あんっ	oh
ひぃ…	nah...
はは…	haha...
はっ…	Ahh...
んふっ	uhmhehe
んん…	mph...
えへ…	ehe...
えへへ	ehehe
ジェル	gel
ラスト	final
人間界	the human realm
妲己様	Lady Daji
搾精	milking
吸精	Energy Suck
弁当	lunch box	bento
鋭爪	claw
攻撃	Attack
全弾	All rounds
淫乱	Lewd
慈母	motherly
防御	Defend	def
顔騎	Facesitting
服従	Submissive
失愛	Broken Heart
魔石	Magic Rock
勾玉	Magatama
魅了	Charmed	charm
転髪	Hair Trip
増加	increased
性欲	lust
即死	Instant Death
死亡	Dead
恐怖	Afraid	fear
挿入	Insertion
拘束	bound	bind
弾倉	magazine	mag
疲労	Exhaustion	fatigue
無効	prevention
衰弱	Weakness
全裸	Naked
傀儡	Puppet
猫又	nekomata
視姦	Eye Rape
強制	forced
低下	lowered	weak
気力	vitality
脱力	Debilitated	debilitate	exhaust
必中	aim
奇襲	ambush
高揚	Enhanced
宝珠	orb	jewel
重度	heavy
集団	gangbang
捕縛	Prisoner
双子	twins
抱き	Hug
珍酒	Rare Vintage
興奮	Aroused
悪魔	demon	monster
目的	purpose
説得	dissuade
恍惚	ecstasy
朦朧	Dazed
裕真	Yuuma
悦び	pleasure
冥羅	Meira
適性	ability
リズ	Liz
ハル	Haru
財布	money bag
魔界	Demon Realm
客様	Customer-sama
抵抗	struggle	resist	will
決意	determination
夢猫	cat dream
妖魔	monster
奈落	abyss
霊石	magic stone
羽織	Haori
百鬼	Hyakki
心蝕	mind corruption
妙技	virtue
ミカ	Micah
夜深	Midniht
妲己	Daiji
絆	bonded	bonding
檻	coffin
蝕	Meal
躯	Mukuro
栓	cord
虜	Enslaved
茜	Akane